在花園裏爬山
嘩，真係冇得晒啊
應該係爬富士山㗎噃，嗰個太陽啊
好似喺你身邊升起噉啊，好得意㗎
真𠸏？
小生你哋自己就可以感覺到㗎
嘩，真係好啊，我叫爸爸帶我去先得
你唔使去都得喇
邊有可能我會帶埋你去得㗎？
你唔好講咁多啦嘛
知乜嘢喎？
爬山吒嘛，爸爸實帶我去㗎，嚟啦…
爸爸，帶我去爬富士山啦
我等你大啲再算啦
可惜啊，成日都話等我大啲先帶我去喎
真係啊
哎吔，激死人喇
喂，大雄啊，你過嚟花園度先啦，嚟啦
哎吔，叮噹啊，你喺度搞乜鬼啊？
整個山畀你爬囖
嗱
奇妙黏土
呢啲黏土係嚟做乜嘢㗎？
呢種黏土呢
係未來世界一種室內爬山原料嚟㗎
哎吔，黏土砌嘅山得唔得㗎？
用小人國隧道相信都得㗎啩
小人國隧道？
係喎
用小人國隧道令我
變成小人噉就算係黏土山啊
都可以爬吖嘛，一於噉話啦，嚟啦
我哋整個比富士山更高嘅山先
叮噹啊，嗰啲山路唔好整到咁斜啊
好難爬㗎，得喇
我要整多啲休息嘅地方先得啊
等我整啲迷路畀你爬啦
整啲掘頭路考驗下自己都好喎嗬？
仲有一條溪澗𠻹
呢條獨木橋嚟㗎喎
種啲花草樹木先
係咩嚟㗎？
係山嘅圖畫嚟啊，原來噉𠸏
呢啲係遠山嘅景色嚟喎
好嘞，而家用啲乾冰嚟做啲雲霧先
哎吔，有雲霧上嚟喇，好嘢，做好喇
嘩，好嘢啊
好喇，而家到最後一樣小人國隧道啊
叮當啊，你等我一陣啊吓，嗯？
原來噉𠸏，你去叫埋靜怡一齊嚟爬啊
淨係我一個人爬晒咗佢吖嘛
都算你幾識諗啦
嗱，靜怡啊，你合埋眼一陣間啦
小心啲嗄
準備出發咯
咩咁快到咗山區㗎嗱？
嚟啦，爬咯
大雄啊，呢個叫咩山啊？
係呢個山啊，邊度有名𠿪？
求其叫佢做…
大冰山
呢個山真係古怪喇
呢個山唔雀仔聲都冇𠸏，我驚驚地啊
好怪，佢哋就會聽到㗎喇
係噃，雀仔聲喎
哎吔…
我嘅效率都算快喇啩
嗱，你聽到未啊？
我聽到喇，係喎
嚟啦，我哋行啦
呢個山有幾高㗎吓？
兩公尺，唔係啊，大約兩千公尺啊
嚟啦
我覺得越嚟越邪噉樣啊
真係吖，叫咗佢唔好整噉邪㗎啦
呢度呢，梗係叮當做吖，你話咩話？
冇啊…冇嘢，我冇講到嘢啊
呢度風景真係靚啊
大雄啊，乜你咁慢㗎？
我睇到有溪澗啊
去睇下啦
行到呢條獨木橋呢
我就感覺到係深山噉啊，你當真係吖
直情係有心整蠱我㗎
哎吔，你叫佢救命吖
正義啊，救命啊…
你啊
大雄啊，你符術啦
哎吔，好彩你喺呢一度咋，哎吔
你成身濕晒喇
好快脆就會有山從天而降㗎喇，你睇下
嘩，犀利喎
正一啊，你等埋我先得𠿪
大雄啊，你呢個人真係麻煩㗎喇
嚟啦，繼續努力啊
嗱，爭少少咋嗬？
哎吔…
就嚟到山頂㗎喇，你振作啲喇
快啲啦
我唔得啊，我終於到喇，到喇，好嘢
我哋終於征服咗呢一個山啊，好嘢
真係啊
喂，大雄啊，我哋去打棒球啦
頭先我怕生嚟敬安打聲嚟
你聽錯咗吒嘛
佢都唔喺屋企嗄
佢唔通真係去咗富士山嗄？
點會喎？
我話佢啊，瞓晏覺啊
我都係噉話，我哋去啦
早知嚟爬山啊，帶午餐盒嚟啦
喺呢啲地方食飯一定好好味道㗎喇
就快有湯麪送到㗎喇湯麪？
喂，兩盒湯麪啊
對唔住啊
我唔記得將啲湯麪縮細啲嘅送嚟畀你哋啊
哎吔，呢個係怪獸啊
哎吔，係我嚟𠻹啊
哎吔，已經麻煩我要我做咁多嘢喇
仲話我係怪獸嚟，真係激氣啊